---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародні перевезення пасажирів і вантажів автомобільним транспортом та Виконавчого протоколу про застосування Угоди між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародне автомобільне сполучення"
identifier: "2598-14"
number: "2598-III"
dokid: 85657
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2001-07-05
last_amended: 2001-07-05
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2598-14"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародні перевезення пасажирів і вантажів автомобільним транспортом та Виконавчого протоколу про застосування Угоди між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародне автомобільне сполучення

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародні перевезення пасажирів і вантажів автомобільним транспортом та Виконавчого протоколу про застосування Угоди між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародне автомобільне сполучення

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2001, N 44, ст.218 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародні перевезення пасажирів і вантажів автомобільним транспортом ( 398\_009 ) та Виконавчий протокол про застосування Угоди між Урядом України і Урядом Республіки Казахстан про міжнародне автомобільне сполучення ( 398\_009 ), підписані 22 лютого 1993 року у м. Алмати, ратифікувати (додається\*).

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ 5 липня 2001 року N 2598-III

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \* Додається до оригіналу
